‫- آسفة على تأخري. طرأ شيء ما في العمل.‬
‫- لا بأس، أنت هنا الآن.‬
‫- هذا كل ما يهم.‬
‫- أنا أتضور جوعًا.‬
‫آمل أن يكون المطعم مذهلًا كما يصفه الجميع.‬
‫أشكرك.‬
‫سيدي، سيدتي. من هنا من فضلكما.‬
‫هل لاحظت أنه لا يُوجد أحد غيرنا هنا؟‬
‫ربما سبقنا ساعة الذروة.‬
‫"آر جاي"، ماذا يجري؟‬
‫"إيما روز وينزلو"، حب حياتي،‬
‫هل تقبلين الزواج بي؟‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫علمت أنه مُقدّر لنا أن نكون معًا‬
‫منذ وقعت عيني عليك.‬
‫لذلك، أنا متأكد.‬
‫أنا لا أصدّق أن هذا يحدث فعلًا.‬
‫أهذه موافقة؟‬
‫- أجل.‬
‫- فعلًا؟‬
‫أجل!‬
‫تهانينا.‬
‫نخبك.‬
‫مهلًا.‬
‫ما الخطب؟‬
‫أمي.‬
‫يا ويلي، كيف سأخبر أمي؟‬
‫لن تكون هذه مشكلة.‬
‫تعلم أننا نتواعد، صحيح؟‬
‫حسنًا. كم سيصعب إخبارها؟‬
‫ماذا؟ هل أنت جادّة؟‬
‫كلا! بالقطع لا!‬
‫سآخذ كل أبحاثي وبياناتي وفريقي بالكامل‬
‫إلى مركز "جون هوبكينز".‬
‫لن ننتقل إلى مركز "جون هوبكينز".‬
‫لا أراوغ.‬
‫أراوغ قطعًا.‬
‫أبحاثنا الوراثية طوّرت بشكل هائل من فهم‬
‫آليات تكوّن الأورام، ألا تتفقين معي؟‬
‫توقّفي! كلا، ليس أنت.‬
‫حرارة أقل. تحت الغطاء.‬
‫اسمعي، قصدي هو أننا لا نجري أبحاثًا‬
‫فائقة الابتكار فحسب‬
‫بل أن تطبيقاتنا الطبية‬
‫تنقذ حياة الناس بالفعل.‬
‫جيد.‬
‫يسعدني أننا اتفقنا من جديد. مع السلامة.‬
‫حسنًا، سيمولوننا لعام آخر.‬
‫ولا أريد سماع المزيد من المشكلات‬
‫لبقية الأسبوع.‬
‫شكرًا لك يا د. "وينزلو".‬
‫- "إيمي"؟‬
‫- مرحبًا يا أمي.‬
‫ظننتك ستصلين غدًا.‬
‫أردت أن أفاجئك وأصل قبل موعدي بيوم لأن...‬
‫لأن...‬
‫ماذا؟‬
‫لأنني اشتقت إليك كثيرًا.‬
‫عزيزتي، اشتقت إليك كثيرًا يا قطتي "إيمي".‬
‫- أمي، لا تناديني بهذا أرجوك.‬
‫- ستظلين قطتي الصغيرة دائمًا.‬
‫لنشتر العشاء ونعود للمنزل‬
‫لنتحدّث عن آخر أخبارنا.‬
‫- أجل. يبدو هذا رائعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫أقسم إن هذا كان أطول عام في حياتي.‬
‫كدت أن أفقد التمويل للمختبر،‬
‫وابنتي الصغيرة تعيش في "لندن"،‬
‫لتنهي فترة تدريبها مع قناة "ديسكفري".‬
‫- منتجعات "ديسكفري".‬
‫- أليس هذا ما قلته؟‬
‫إلى حد ما.‬
‫أمي، لديّ خبر ما. إنه خبر مهم.‬
‫لا تقولي إنهم عرضوا عليك وظيفة في "لندن".‬
‫- كلا، لم يعرضوا عليّ وظيفة.‬
‫- حمدًا للرب.‬
‫بالطبع سأسعد كثيرًا إن حصلت على عرض،‬
‫لكن للصدق، لا أعلم ماذا أفعل‬
‫إن انتقلت إلى هناك للأبد.‬
‫أشعر بفراغ موحش في المنزل من دونك.‬
‫والآن بعد عودتك، من يعلم،‬
‫قد تقررين أخيرًا إنهاء دراساتك العليا.‬
‫في الواقع، هذا ما أردت إخبارك به.‬
‫لن أبحث عن وظيفة ولن أبدأ الدراسات العليا.‬
‫سأدير عملي الخاص.‬
‫عملك الخاص؟‬
‫أتعرفين صفحة "إنستغرام" لأسلوب الحياة‬
‫التي افتتحتها في سنة أولى؟‬
‫- أجل.‬
‫- لم أطوّرها كثيرًا أثناء دراستي الجامعية.‬
‫لكنني تعرّفت إلى مستشار‬
‫ساعدني في إعادة إحيائها.‬
‫حدّثتك عنه.‬
‫الرجل الذي يعمل مع والده؟‬
‫- "آر جاي".‬
‫- صحيح. "آر جاي".‬
‫على أيّ حال، نصحني بتقديم فكرة الصفحة‬
‫أمام قسم تسويق "ديسكفري"‬
‫كفرصة للترويج لمنتجعاتهم الفخمة.‬
‫وقد عملت بنصيحته.‬
‫وعرضوا عليّ عقد رعاية بمئات آلاف الدولارات.‬
‫أتصدّقين هذا؟‬
‫أهذه وظيفتك الجديدة إذًا؟‬
‫سفيرة علامة تجارية لهذه الشركة؟‬
‫أمي، أعلم أنها ليست دراسات عليا،‬
‫لكن هذا هو مجال العمل الذي أريده.‬
‫"إيما"، يبدو هذا مذهلًا.‬
‫هل تظنين هذا حقًا؟‬
‫أظن ذلك حقًا. ويُمكنك العمل من المنزل.‬
‫لا أظن أن فكرة العمل من المنزل‬
‫ستكون عملية.‬
‫إنها كذلك بالطبع.‬
‫هذا ما يفعله كل من هم في عمرك الآن.‬
‫- سنحوّل غرفة الضيوف إلى مكتب...‬
‫- أمي.‬
‫لكن ستائر غرفة الضيوف خربت.‬
‫- ليست خربة تمامًا. إنه الحبل...‬
‫- أمي.‬
‫ما هذا؟‬
‫إنه خاتم خطوبة.‬
‫لماذا تحملين خاتم خطوبة؟‬
‫لأنني مخطوبة.‬
‫أنت مخطوبة؟‬
‫- لمن؟‬
‫- "آر جاي".‬
‫كلا، لست مخطوبة.‬
‫لو كنت كذلك، لكنت أنا أمك‬
‫عرفت بخبر خطوبتك.‬
‫حدث ذلك قبل أيام،‬
‫ورأيت أنه من الأفضل‬
‫أن أزف إليك الخبر شخصيًا و...‬
‫وماذا؟‬
‫لم أردك أن تتسرعي في إصدار الأحكام‬
‫قبل أن تسنح لي الفرصة لاتخاذ قراري بنفسي.‬
‫هذا ليس منصفًا.‬
‫أنا شخص لا يصدر الأحكام على الغير.‬
‫أثق بأنني كنت لأعجب بالرجل‬
‫صاحب الاسم المكون من أحرف أولى‬
‫لو كنت كلّفت نفسك عناء الحديث عنه معي.‬
‫هذا ما كنت أحاول فعله منذ وصولي إلى هنا.‬
‫حسنًا، أفهم أن الخبر مفاجئ.‬
‫لكن يعرف المرء من يحب في قرارة نفسه.‬
‫أنا و"آر جاي" مُقدّر لنا أن نكون معًا.‬
‫لا أتخيّل العيش من دونه.‬
‫أنا سعيدة لسعادتك.‬
‫لماذا تبدين أنك على وشك البكاء إذًا؟‬
‫لن أبكي. والآن، هل اخترتما موعدًا بعد؟‬
‫- الزفاف في الشهر القادم.‬
‫- الشهر القادم؟‬
‫مهلًا، لست...‬
‫أمي!‬
‫"إم"، ما أقصده هو ما سبب الاستعجال؟‬
‫هذا ليس استعجالًا. إنها فرصة.‬
‫ستسدد "ديسكفري" تكاليف الزفاف بالكامل‬
‫في منتجع "آنانتارا" في "بوكيت"، "تايلاند".‬
‫حتى أنني أقنعتهم بالتبرع‬
‫لمنظمتي الخيرية المفضلة "معهد المحيطات".‬
‫لكنني لطالما ظننت أن تحضير زفافك‬
‫سيكون شيئًا نقوم به معًا.‬
‫لا يزال بإمكاننا فعل ذلك.‬
‫سنجهّز قائمة الضيوف غدًا.‬
‫- لكن يجب أن تكون محدودة.‬
‫- ماذا عن الخالة "جانيس"؟‬
‫بالطبع "جانيس" مدعوة.‬
‫لكن يجب أن تعداني بتهذيب سلوككما.‬
‫أنا أعدك عن نفسي.‬
‫هل نحن على وفاق إذًا؟‬
‫نحن على وفاق.‬
‫اسمعي.‬
‫لو كان أبوك معنا،‬
‫كان ليخبرك بأن "آر جاي" رجل محظوظ‬
‫لأنه سيتزوج بامرأة مثلك.‬
‫أتمنى لو كان معنا... كما تعلمين...‬
‫أجل. وأنا أيضًا.‬
‫حسنًا، أظن أننا سنسافر إلى "بوكيت".‬
‫"والدة العروس"‬
‫خالتي "جانيس"!‬
‫مرحبًا! انظري إلى حالك‬
‫أيتها العروس المستقبلية!‬
‫وانظري إلى حالك.‬
‫جدة مستقبلية!‬
‫- ترفقي بها.‬
‫- أجل.‬
‫- أنا والدة العروس فحسب.‬
‫- لا بد أنك "إيما وينزلو".‬
‫أجل، إنها أنا.‬
‫ومن تكون؟‬
‫"هارلي راي"، في خدمتك. سأحمل أمتعتك.‬
‫يا فتاة، لقد اخترت أجمل موقع لإقامة زفاف.‬
‫أجل، لا مثيل له في العالم.‬
‫جئت إلى هنا لقضاء عطلة قبل 32 سنة‬
‫ولم أغادر بعدها.‬
‫سأحمل هذه إلى غرفتك.‬
‫إنه يعجبني.‬
‫حسنًا، أيُمكنك على الأقل‬
‫التظاهر بأنك تحترمين سنك؟‬
‫لم أركب دراجة "هارلي" من قبل.‬
‫حسنًا.‬
‫"إم"!‬
‫"آر جاي"!‬
‫مرحبًا.‬
‫"آر جاي"، هذه خالتي "جانيس".‬
‫- مرحبًا.‬
‫- وهذه أمي.‬
‫يسرّني للغاية‬
‫أن نلتقي شخصيًا أخيرًا يا د. "وينزلو".‬
‫نادني بـ"لانا"، وأظن أننا تخطينا‬
‫مرحلة المصافحة، ألا تظن ذلك؟‬
‫بلى.‬
‫أريدك أن تعرفي أنني أحب ابنتك‬
‫إلى درجة لا يتحمّلها إنسان،‬
‫وأعدك بأن أعتني بها للأبد.‬
‫يجدر بك ذلك، إن كنت تعرف مصلحتك.‬
‫- ها هو ذا.‬
‫- مرحبًا. أنا "سكوت".‬
‫هذا...‬
‫"سكوت جاكسون"؟‬
‫أهذا أنت فعلًا؟‬
‫"لانا"؟‬
‫عجبًا، كم تسرّني رؤيتك!‬
‫- ماذا عني؟‬
‫- يا للعجب! إنها "جانيس بوين"!‬
‫عجبًا.‬
‫لا أصدّق هذا.‬
‫"كلاي"، أنت هنا أيضًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫أجل. تزوجت بـ"سكوتي" العام الماضي.‬
‫تعاليا إلى هنا.‬
‫مهلًا، هل تعرفون بعضكم البعض؟‬
‫- أجل. درسنا معًا في "ستانفورد".‬
‫- أجل.‬
‫- لدينا الكثير من الحكايات.‬
‫- ولن نحكيها.‬
‫إذًا، ما علاقتكما بـ"آر جاي"؟‬
‫إنه ابن أخي.‬
‫أجل، ابن "ويل".‬
‫ابن "ويل جاكسون".‬
‫أجل.‬
‫أخوك "ويل جاكسون"، والذي كان...‬
‫كلا.‬
‫يبدو أن الجميع قد حضروا.‬
‫ولا بد أنك والدة...‬
‫يا ويلي... "لانا"؟‬
‫مهلًا، هل تعرفان أحدكما الآخر؟‬
‫- أجل. أقصد...‬
‫- حسنًا...‬
‫أجل.‬
‫- قليلًا.‬
‫- مرحبًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫أقصد، مرحبًا.‬
‫وهكذا ينطقونها بالألمانية.‬
‫انتظروا للحظة، أنت والدة "إيما" إذًا؟‬
‫أيُمكن لأحدكم أن يشرح ما يجري؟‬
‫في الماضي،‬
‫واعد أبوك والدة "إيما" في الجامعة.‬
‫- مهلًا. ماذا؟‬
‫- أتمزحون؟‬
‫لم تكن علاقة جدّية.‬
‫هل تمزحين؟‬
‫ما الذي حدث بينكما بالضبط؟‬
‫تعرف العلاقات الرومانسية في الجامعة.‬
‫لم تنجح العلاقة.‬
‫- وكان هذا أفضل للجميع.‬
‫- يسعدني أن أسمعك تقولين هذا.‬
‫أجل، إنه صحيح.‬
‫وهو كذلك.‬
‫ما رأيكم أن نلتقي نحن الأربعة‬
‫على العشاء الليلة لنتعرّف إلى بعض؟‬
‫أو نعيد تعارفنا كما هو واضح.‬
‫حسنًا، لكن إن كان "آر جاي" أخي غير الشقيق‬
‫فسنلغي الزفاف.‬
‫أوافق على العشاء.‬
‫بما أن الجميع منشغلون،‬
‫فأرى أن نتبادل أخبارنا‬
‫مع احتساء زجاجة "دون خوليو".‬
‫لطالما كنت معجبة بالرجال اللاتينيين.‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫- ينطبق هذا علينا جميعًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫- أرى أن نذهب إلى غرفنا الآن.‬
‫- فكرة رائعة. هلّا ترشدنا.‬
‫أجل.‬
‫- دعيني أحمل هذه.‬
‫- كلا، لا بأس. سأحملها.‬
‫مهلًا!‬
‫يا للهول!‬
‫- أمسكي بيدي.‬
‫- تعالي.‬
‫ألا تحبان حفلات الزفاف حقًا؟‬
‫"شاطئ - فيلا (جيم تومبسون)‬
‫ملاعب تنس - بهو - منتجع صحي"‬
‫حقًا؟ من بين كل رجال العالم،‬
‫تقع ابنتي في غرام ابن الرجل‬
‫الذي اقتلع قلبي ودهسه.‬
‫بعض الناس يسمّون هذا بالقدر.‬
‫القدر؟ هذا مستحيل.‬
‫بالمناسبة، يجب أن تعترفي‬
‫أن "ويل" يبدو في غاية الوسامة.‬
‫لم ألاحظ ذلك.‬
‫ماذا تعني بأنك لم تلاحظ؟‬
‫لا تبدو على "لانا" آثار العمر. تبدو رائعة.‬
‫أظن أنها سحبتني إلى المياه عمدًا.‬
‫أيُمكنك أن تلومها؟‬
‫هل تُوجد مناشف في الخارج؟‬
‫- لا أرى أيّ منشفة.‬
‫- لا بد أن عمال النظافة نسوها.‬
‫- سأحضر لك بعض المناشف.‬
‫- أشكرك.‬
‫بالمناسبة، عرفت أخبارًا مثيرة‬
‫عن زوجة "ويل" السابقة من "سكوت".‬
‫لا أريد أن أعرف.‬
‫لكن أهو هنا بمفرده؟‬
‫بلى تريدين، وأجل، إنه بمفرده.‬
‫تزوج "ويل" من زوجته السابقة لأقل من عامين.‬
‫هجرته بعد فترة قصيرة من مولد "آر جاي".‬
‫ذهبت إلى "أستراليا" لاستكشاف ذاتها.‬
‫ويبدو أنها ما زالت تستكشف،‬
‫ولذلك لن تحضر الزفاف.‬
‫هذا مؤسف للغاية.‬
‫أهذا كل ما ستقولينه؟‬
‫ماذا أقول؟‬
‫إنه من المحزن للغاية أن "آر جاي"‬
‫نشأ من دون أم؟‬
‫ورباه أبوه الأعزب‬
‫مع طابور طويل‬
‫من الحبيبات المثيرات المؤقتات؟‬
‫أفهم ذلك. تتظاهرين بعدم الاهتمام‬
‫لكنك تتأنقين بشكل مثير. أحب ذلك.‬
‫أريه ما ضيّعه،‬
‫لكن لا تدعيه يظن أنك مهتمة به.‬
‫ليس هذا ما أقوم به إطلاقًا.‬
‫أنا أعرفك يا "لانا"،‬
‫وإن لم تحاولي الانتقام ولو قليلًا،‬
‫فلست كما كنت أظن.‬
‫الطريقة الوحيدة‬
‫لأجتاز أنا و"ويل" هذا الأسبوع‬
‫هي أن نجري محادثة صادقة‬
‫عن مدى حساسية الموقف.‬
‫من دون تبريرات ولا نبش في الماضي،‬
‫مجرد اعتراف بحساسية الموقف، ليس إلا.‬
‫أجل. يحين موعد العشاء بعد ساعة،‬
‫وغرفة "ويل" رقم 121.‬
‫أجل.‬
‫- أجل.‬
‫أجل، سنصفي الأجواء بشكل حاسم.‬
‫- عجبًا.‬
‫أنا مندهشة حقًا‬
‫بمدى انفتاحي في التعامل مع الموضوع.‬
‫وأنا أيضًا. تبدين رائعة.‬
‫"ويل"؟‬
‫هل أحضرت المنشفة؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫ادخل. أحتاج إليها الآن.‬
‫مرحبًا.‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- ماذا؟‬
‫لقد سمحت لي بالدخول!‬
‫- ظننت أنك "سكوت".‬
‫- ولماذا تظن ذلك؟‬
‫لماذا ما زلت هنا؟‬
‫صحيح. سأغادر.‬
‫أنا آسفة.‬
‫- معذرةً. حسنًا، وداعًا.‬
‫- لا بأس. اتركيها.‬
‫تقرر الظهور الآن؟‬
‫هذا غير صحيح إطلاقًا.‬
‫- عجبًا.‬
‫- كان يشبه أباه.‬
‫كنت طفلًا قبيحًا.‬
‫لا بأس، يُمكنك الاعتراف بهذا الآن.‬
‫- آمل أنني لم أتأخر عليكم.‬
‫- كلا. لقد وصلنا للتو.‬
‫- جيد. ليس عليك فعل هذا.‬
‫- إنها عادة قديمة.‬
‫هذا ليس ضروريًا حقًا.‬
‫أمي، اجلسي من فضلك.‬
‫حسنًا. لم أرد أن يثير أحدكم جلبة.‬
‫لا أحد يثير جلبة سواك.‬
‫حسنًا.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل.‬
‫لديّ تسع أصابع غيرها.‬
‫اسمع. أريد الاعتذار على ما حدث في غرفتك.‬
‫كلا، لننس الأمر فحسب.‬
‫ماذا حدث في غرفتك؟‬
‫دخلت على أبيك الغرفة وهو يستحم.‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لا أقصد أنني اقتحمت الغرفة.‬
‫- الباب كان مفتوحًا.‬
‫- باب الدش كان مفتوحًا؟‬
‫كلا، باب الغرفة كان مفتوحًا‬
‫وقال إنه يحتاج إليها.‬
‫المنشفة. كنت أحتاج إلى المنشفة.‬
‫وأنا أحتاج إلى الذهاب لإنعاش هيئتي.‬
‫لكنك وصلت للتو.‬
‫يحتاج المرء إلى الانتعاش دومًا.‬
‫- أتعلمان؟ يجب أن...‬
‫- أجل. اذهبي.‬
‫هلّا تخبرينني بما حلّ بك رجاءً.‬
‫ألديك أدنى فكرة عن مدى غرابة الموقف؟‬
‫حسنًا، أفهم أنك و"ويل"‬
‫كنتما على علاقة في الجامعة‬
‫لكن ما الخطب في ذلك؟‬
‫لم تجمعنا علاقة عادية.‬
‫كنا متيمين بأحدنا الآخر.‬
‫لم يُغرم أحد مثلنا.‬
‫ظننت أننا سنقضي بقية حياتنا معًا.‬
‫ثم اختفى فجأةً في أحد الأيام.‬
‫ولم نلتق بعدها.‬
‫ولم نتحدّث بعدها حتى اليوم.‬
‫هل اختفى من حياتك فجأةً؟‬
‫من دون سابق إنذار.‬
‫كنت أعلم أنه يعاني‬
‫من التفكير فيما سيفعله بعد التخرّج،‬
‫لكن هذا ليس مبررًا للاختفاء.‬
‫- ولم يتصل بك ليشرح موقفه؟‬
‫- قطّ.‬
‫لا أعرف والد "آر جاي" جيدًا،‬
‫لكن لا تبدو هذه كطباعه.‬
‫لقد غيّرت رقم هاتفي ولم أخبره.‬
‫وربما أكون قد انتقلت من مسكني‬
‫ولم أخبره بمكاني الجديد.‬
‫أمي!‬
‫لم أرد سماع أعذاره المقيتة،‬
‫ولم أكن لأعطيه فرصة أخرى لإيذائي.‬
‫حسنًا. بعدها قابلت أبي‬
‫وأنجبتني واستمرت الحياة.‬
‫أجل، وأنت أهم شيء في حياتي.‬
‫لذلك أشعر بقلق بالغ حيال ما سيحدث لك.‬
‫- يحدث لي؟‬
‫- أجل، لك.‬
‫مهما كنت تحبين "آر جاي"،‬
‫لن تتمكني من الوثوق به أبدًا.‬
‫هل أنت جادّة؟‬
‫تمامًا. يختلف الناس‬
‫في مسألة إن كان الطبع يغلب التطبع‬
‫لكن ثقي بي.‬
‫إنها وظيفتي. الطبع غالب دائمًا.‬
‫حسنًا، قد لا أكون عالمة وراثة شهيرة عالميًا‬
‫لكنني لا أرى منطقًا في كلامك.‬
‫يجدر بك أن تنتبهي جيدًا لأنك على وشك الزواج‬
‫بابن "إبليس".‬
‫وها قد بدأ كلام المجانين.‬
‫حسنًا، اسمعي، قد لا يكون جنونيًا كما تظنين.‬
‫اسمعي هذا فحسب.‬
‫"ويل" كان يستمتع بوقته دائمًا.‬
‫كان يحب أن يكون مركز الاهتمام.‬
‫كان يحب تولي مسؤولية كل شيء.‬
‫ما العيب في ذلك؟‬
‫كان يخفي مشاعره الحقيقية.‬
‫بتحية الجميع بشكل مبالغ فيه،‬
‫وبالمصافحة الغبية بقبضة اليد.‬
‫"آر جاي" ليس مثل والده، وأنا لست مثلك.‬
‫أترين أن "آر جاي" لا يشبهه بتاتًا؟‬
‫أمي. قال "آر جاي" إن "ويل" يظن‬
‫أنه من الرائع أننا وجدنا أحدنا الآخر.‬
‫قال إن ما حدث بينكما كان قبل عشرات السنين،‬
‫لذا أيُمكنك نسيانه من فضلك؟‬
‫قلت إنك سعيدة لسعادتي.‬
‫قلت هذا وكنت أعني كل كلمة.‬
‫جيد. لأن الزفاف يسبّب لي الضغط‬
‫ولا أستطيع تحضيره من دونك.‬
‫وأريدك أن تقدّمي نخبًا في العشاء التجريبي.‬
‫أتريدين مني تقديم نخب؟‬
‫أنت أمي.‬
‫أريدك أن تشاركي في كل شيء.‬
‫ما الموضوع إذًا؟‬
‫هل السيد "وينزلو" في الصورة؟‬
‫- حقًا؟‬
‫- إنه مجرد سؤال.‬
‫أم هل "لانا" مطلقة أيضًا؟‬
‫مهلًا، أنت لا تعرف حقًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫مات والد "إيما" في حادث سيارة‬
‫وهي في الثامنة.‬
‫عجبًا. لم تكن لديّ فكرة.‬
‫لسنا على اتصال إطلاقًا.‬
‫أجل، كانت "لانا " أمًا عزباء مثلك.‬
‫يا رفيقيّ.‬
‫مرحبًا. هل كل شيء بخير؟‬
‫أجل، طلبت من أمي‬
‫أن تقدّم نخبًا في العشاء التجريبي.‬
‫ممتاز. هل سنحت لك الفرصة لتسأليها عن...‬
‫حسنًا.‬
‫أبي و"لانا".‬
‫أنا و"إيما" نود أن تكونا‬
‫الإشبين ووصيفة الشرف في المراسم.‬
‫ما لم تظنا أن هذا غريب. ليس علينا أن...‬
‫- يبدو هذا رائعًا.‬
‫- هذا شرف لي.‬
‫نخبكم.‬
‫"إيما"، كنت أتحدث مع "آر جاي"‬
‫عن صفحتك على "إنستغرام"‬
‫ويجب أن أقول إنني منبهر للغاية‬
‫بأرقام التفاعل لديك.‬
‫تضاعفت الأرقام في الواقع‬
‫منذ أن زرتنا في "لندن".‬
‫أحسنت يا فتاة.‬
‫هل زرتهما في "لندن"؟‬
‫تواجدت هناك لدواعي العمل،‬
‫وفكرت أن أدعو الولدين على العشاء.‬
‫أثق بأنكم استمتعتم كثيرًا‬
‫في التعرّف إلى بعضكم البعض.‬
‫أردتك أن تزورينا‬
‫لكنك لم تستطيعي أخذ إجازة.‬
‫كنت لآخذ إجازة لو علمت أنك مخطوبة.‬
‫لم أكن مخطوبة حينها.‬
‫ما يهم هو أننا جميعًا هنا الآن.‬
‫سأشرب نخب هذا.‬
‫اسمعوا، كنت سأنتظر حتى ينتهي العشاء،‬
‫لكنني سأقدّم هذه لكما الآن.‬
‫أعطيتهما هديتي بالفعل.‬
‫أجل. أفضل آلة كابتشينو في السوق.‬
‫حسنًا، كانت في صدر قائمة الهدايا لديكما.‬
‫هذا صحيح.‬
‫هذه...‬
‫ما رأيك أن تفتحيها؟‬
‫أبي، أهذه مفاتيح شقة "ترايبيكا"؟‬
‫أجل يا سيدي، لكنها صارت مفاتيح‬
‫شقتكما في "ترايبيكا".‬
‫عجبًا. هذه هدية مذهلة.‬
‫أنتما شخصان مذهلان.‬
‫ارفعوا الذراع إلى أعلى.‬
‫الساق اليمنى إلى الخلف.‬
‫وضعية المحارب واحد.‬
‫- شقة بملايين الدولارات في "ترايبيكا".‬
‫- اثنوا الركبة اليسرى.‬
‫كيف يُفترض بي منافسة ذلك؟‬
‫لا يُفترض أن تكون منافسة.‬
‫إنه يحوّلها إلى منافسة بالتباهي‬
‫بأنه رجل أعمال يملك رصيدًا هائلًا.‬
‫لا عيب في رجل يملك رصيدًا هائلًا.‬
‫غيّروا الوضعية إلى المحارب اثنين.‬
‫انظروا ناحية اليسار.‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫رأيت ماذا؟‬
‫ذلك الوسيم هناك. إنه ينظر إليك.‬
‫بحقك. لديّ ملابس داخلية أكبر منه.‬
‫بحقك أنت.‬
‫افردوا اليد اليمنى‬
‫وارفعوا اليسرى لوضعية المحارب المعكوسة.‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- ابتسامة الإغواء.‬
‫أرى أن تستسلمي لإغوائه.‬
‫أتعلمين؟ لقد انتهيت.‬
‫لديّ اجتماع أنا و"إيما"‬
‫مع مديرة العلامة التجارية الدولية‬
‫لـ"ديسكفري" بعد عشر دقائق.‬
‫يُمكن أن يحدث الكثير خلال عشر دقائق.‬
‫توقّفي.‬
‫- الكثير.‬
‫- المحارب اثنين.‬
‫آسفة.‬
‫حمدًا للرب على وجودك هنا.‬
‫أمامنا الكثير من المهام والوقت ضيق،‬
‫لكن بعد مكالمة فيديو الأسبوع الماضي،‬
‫باشرنا العمل بسلاسة.‬
‫هل أجريتما مكالمة فيديو؟‬
‫أردت أنا و"إيما"‬
‫مناقشة بعض التفاصيل الأخيرة.‬
‫ظننتك قلت إننا سنحضّر الزفاف معًا.‬
‫هذا ما نفعله.‬
‫ولماذا اجتمعت بآنسة مكالمات الفيديو‬
‫لتضعي التفاصيل الأخيرة؟‬
‫- هل لديكما سؤال؟‬
‫- كلا، نحن بخير.‬
‫وجود "كامالا" بنفسها للإشراف‬
‫على الزفاف هو أمر جلل.‬
‫لأكون واضحة، حضّرت زفافي‬
‫من دون مديرة علامة تجارية.‬
‫- هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫- أجل.‬
‫أقمت زفافك في باحة منزل جدتي الخلفية.‬
‫وأخبرتني أنها كانت مزعجة.‬
‫وحان دوري الآن لأكون مزعجة.‬
‫هل نحن مستعدات للبدء؟‬
‫على أتمّ الاستعداد.‬
‫لقد أحضرت ملاحظاتي.‬
‫للمراجعة، اخترنا زينة طاولات من "فيليبا".‬
‫زينت زفاف "هاري" و"ميغان".‬
‫هذه هي الهدايا والمفارش‬
‫والمحارم وبطاقات الجلوس.‬
‫ليس لديّ صورة للثوب لكن ثقي بي، إنه مذهل.‬
‫هل اخترت كل شيء بالفعل؟‬
‫كان هذا جدول أعمال المكالمة التي فاتتك.‬
‫واخترت ثوب الزفاف بالفعل؟‬
‫أرادت "ديزي سانت ديزي" ردًا فوريًا.‬
‫من هي "ديزي سانت ديزي"؟‬
‫والدتك طريفة للغاية.‬
‫"ديزي سانت ديزي" هي خليفة "فيرا وانغ".‬
‫لا ينبغي لك أن ترفضي ثوبًا بـ30 ألف دولار.‬
‫"ديزي" من الرعاة.‬
‫قد تكون من رعاة عملك، لكنه زفافك.‬
‫يحق لك أن تفعلي ما تريدين.‬
‫أيُمكنك التوقف عن هذا؟‬
‫- لا أريد سوى سعادتك.‬
‫- أنا سعيدة.‬
‫لديّ مصممون وخبراء بارعون‬
‫سيحرصون أن يخرج الزفاف بشكل مبهر.‬
‫وكل هذا الجهد سيزيد من عدد متابعيك،‬
‫ما يذكّرني أنني سمحت لنفسي‬
‫بتحضير برنامج رحلة لهذا الأسبوع.‬
‫"إيما"، ستشاركين في جلسة تصوير بعد ساعة‬
‫ثم بروفة رقصة،‬
‫وهي ضرورية جدًا لحملة مواقع التواصل.‬
‫هل وصل بقية ضيوف العروس؟‬
‫- أجل، نزلوا جميعهم في الفندق.‬
‫- ممتاز.‬
‫لوّنت فعالياتك باللون الأخضر.‬
‫يبدو أننا لن نقضي الكثير من الوقت معًا.‬
‫ستشاركين في بروفة الرقص في الساعة الـ16.‬
‫- ألا ترين النجمة؟ "والدة العروس"؟‬
‫- صرت نجمة الآن.‬
‫اسمحي لي أن أقدّم لك نصيحة‬
‫يا ماما "وينزلو".‬
‫ماما؟‬
‫أعلم أنه يصعب عليك منحها الحرية،‬
‫لكن ابنتك الصغيرة صارت امرأة ناضجة‬
‫وأفضل ما يُمكنك فعله هو الاسترخاء.‬
‫اشربي مشروب "ماي تاي" واستمتعي بالحفل.‬
‫وهو كذلك.‬
‫لم تنادك حقًا بـ"ماما (وينزلو)".‬
‫بلى.‬
‫- هل وبختها كما تستحق؟‬
‫- كان ينبغي لي ذلك.‬
‫لا أريد تخريب تحضيرات "إيما".‬
‫إنها سعيدة للغاية.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا جدول رحلتي من "كامالا".‬
‫حسنًا.‬
‫بالتوقيت العسكري؟ ما هذا، زفاف أم حرب؟‬
‫لست متأكدة.‬
‫على الأقل قدّمت لك قائمة "أنشطة مقترحة".‬
‫هذا لطف منها.‬
‫كلا، إنها مكيدة لإبعادي عن التحضيرات.‬
‫حسنًا. تدليك، عناية بالأظافر،‬
‫حمّام صوت، كرة "بيكل".‬
‫إن كانت تلك المرأة تظن أنه يُمكن رشوتي‬
‫بمقشر ملحي وطلاء لأظافر القدم،‬
‫فهي لا تعرفني جيدًا.‬
‫أنت محقة يا أختاه. السُلطة للشعب.‬
‫دعينا نجلس هنا وننغمس في بؤسنا.‬
‫أبالغ في رد فعلي، ألست كذلك؟‬
‫أعلم أن هذه الفترة‬
‫تسبّب لك الانفعال يا عزيزتي.‬
‫لكن شعورك بالشفقة على نفسك‬
‫سيزيد الطين بلة.‬
‫أنت محقة.‬
‫لك الخيار.‬
‫حسنًا. كرة "بيكل".‬
‫لا شيء يخلّصك من المشاعر العدوانية‬
‫أكثر من ضرب شيء لا يُمكنه رد الضربة.‬
‫سأسجل في هذا.‬
‫هيا بنا!‬
‫أجل!‬
‫- أشكرك.‬
‫مرحبًا يا "هارلي". ماذا تفعل هنا؟‬
‫أحل محل زملائي حيث يحتاجون إليّ.‬
‫كيف أساعدكما اليوم يا سيدتيّ؟‬
‫- أيُمكن أن تجد لنا ملعبًا؟‬
‫- سأتحقق من الجدول.‬
‫التقينا مجددًا إذًا.‬
‫مرحبًا.‬
‫نسيت أنكم تلعبون التنس.‬
‫في هذه المرحلة، تؤلمني ركبتاي بشدة،‬
‫لكنني ما زلت أبدو وسيمًا بالسروال القصير.‬
‫أتذكّر الآن.‬
‫"وينزلو"، هل صرت تجيدين‬
‫استخدام هذه المضارب؟‬
‫- سنرى. هل وجدت لنا ملعبًا؟‬
‫- أجل، لن يخلو أيّ ملعب قبل الـ2.‬
‫ما رأيكم بفريقين مزدوجين؟‬
‫- لا نريد أن نفرض أنفسنا.‬
‫- لن يزعجنا هذا.‬
‫"سكوتي"، لا تضغط عليها. لا تحب الخسارة.‬
‫من قال إنني سأخسر؟‬
‫- أنا آسف.‬
‫- لا بأس.‬
‫تسعة إلى تسعة.‬
‫- أجل!‬
‫- لا بأس.‬
‫- عشرة إلى تسعة.‬
‫نقطة محددة.‬
‫تسعة إلى عشرة.‬
‫- خرجت!‬
‫- بدت داخل الخط لي.‬
‫الحكم؟‬
‫لقد... خرجت؟‬
‫خرجت؟ لا أصدّقك.‬
‫حسنًا أيتها النزقة، لم تخرج عن الخط.‬
‫خذي النقطة.‬
‫كلا، لا أريد النقطة لو خرجت عن الخط.‬
‫يرى الجميع أنها خرجت،‬
‫لكن خذي النقطة التي تريدينها.‬
‫ليس هذا ما يراه الجميع.‬
‫لم تقل "جانيس" و"سكوت" إنها خرجت.‬
‫- خذي النقطة.‬
‫- كلا، سنسدد الضربة من جديد.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا تزال مزعجة.‬
‫- معذرةً، ماذا قلت؟‬
‫- قال إن روحك رياضية.‬
‫مهلًا.‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫أين تشعر بالألم؟‬
‫أظن أننا جميعًا نعرف أين يتألم.‬
‫اسمع، أنا طبيب. أريدك أن تسترخي وتتنفس.‬
‫أنا طبيبة أيضًا. يُمكنني التعامل معه.‬
‫- حسنًا، استرخ وتنفس.‬
‫- هل ارتطمت رأسه عندما وقع؟‬
‫سؤال وجيه. احضروا كيس ثلج. سيقلل من الألم.‬
‫سأحضره.‬
‫"لوكاس كامبيون". أعمل في "غيفن"‬
‫في "لوس أنجلوس". لم أتعرّف إليك.‬
‫"لانا". "لانا وينزلو".‬
‫"لانا وينزلو"؟ حقًا؟‬
‫أجل.‬
‫أنت طبيبة مشهورة.‬
‫كلا، لست مشهورة.‬
‫بلى. حاولنا توظيفك العام الماضي‬
‫لكنك رفضت عرضنا.‬
‫- أنا رئيس لجنة التوظيف.‬
‫- أنا جاهز للجلوس الآن.‬
‫- ليس بعد.‬
‫- لا تستعجل.‬
‫أجل.‬
‫أود أن تمنحيني فرصة أخرى‬
‫لإقناعك بالانتقال إلينا في الجنوب.‬
‫هذا لطف بالغ منك، لكن ابنتي تحضّر لزفافها.‬
‫تهانيّ.‬
‫أشكرك.‬
‫حسنًا، سأضع هذا على...‬
‫لا تضع هذا في أيّ مكان.‬
‫أكره أن أفسد جلستكما‬
‫لكنني أريد العودة إلى غرفتي.‬
‫أجل، سنساعدك.‬
‫هوّن على نفسك.‬
‫أتعلم؟ سأوصّلك إلى الغرفة من باب الحيطة.‬
‫لا داعي لذلك.‬
‫سيسرّني هذا.‬
‫حسنًا. افعل ما يحلو لك.‬
‫ضربة موفقة.‬
‫اسمعي، أعلم أنك على الأرجح‬
‫منشغلة بفعاليات الزفاف وما إلى ذلك،‬
‫لكن أيُمكنني دعوتك على شراب الليلة؟‬
‫- أشكرك، لكن...‬
‫- إنها متفرغة تمامًا.‬
‫رائع، هل نلتقي عند المشرب في الـ8؟‬
‫سنلتقي في الـ8 إذًا.‬
‫حسنًا، أراك حينها.‬
‫على الرحب.‬
‫لتدبير موعد لي مع رجل يصغرني كثيرًا؟‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫نلت ما أستحقه.‬
‫ثق بي، لا أحد يستحق ما أصابك.‬
‫كنت وضيعًا.‬
‫حاولت التفوق عليها وتصرفت بتبجح.‬
‫- قد يكون محقًا بشأن هذا.‬
‫- أجل.‬
‫أفهم من هذا أن هناك ماضيًا‬
‫بينك وبين د. "وينزلو".‬
‫يُمكنك قول ذلك.‬
‫لا تجمعكما علاقة الآن، صحيح؟‬
‫إلى جانب ثلاثة عقود من الاحتقار المكبوت؟‬
‫لا تجمعنا أيّ علاقة.‬
‫سأعتني بنفسي من هنا أيها الطبيب.‬
‫أشكرك على المساعدة.‬
‫أخبرني إن احتجت إلى أيّ شيء.‬
‫سأفعل. دعني أعطيك نصيحة.‬
‫تفضّل.‬
‫إن كنت ستقضي الوقت مع حبيبتي السابقة،‬
‫فلتتأكد أن تأمينك الصحي سار.‬
‫سأتذكّر ذلك.‬
‫حسنًا أيها العجوز.‬
‫آمل أن يكون "ويل" بخير.‬
‫قد تؤلمه خصيتاه لبعض الوقت لكنه سيعيش.‬
‫ربما ينبغي لي أن أتصل به.‬
‫كلا. يجب أن تكفّي عن التفكير في "ويل"‬
‫وتركّزي على الطبيب الشاب الوسيم.‬
‫معذرةً.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- ها أنت ذي. بحثت عنك في كل مكان.‬
‫لماذا؟ ما الخطب؟‬
‫أود أن أسمع منك. قالت "كامالا"‬
‫إن خلافًا ما وقع بينك وبين والد "آر جاي".‬
‫ذلك؟ كلا يا عزيزتي، لم يكن خلافًا.‬
‫كان حادثًا بسيطًا.‬
‫ضربته بكرة "بيكل".‬
‫قولي إنك لم تفعلي ذلك.‬
‫لم أضربه بكرة "بيكل". ضربت الكرة...‬
‫موجهةً نحو خصيتيه.‬
‫- منطقة الفرج.‬
‫- أفهم ذلك.‬
‫أجل، كانت ضربة مؤلمة.‬
‫أمي، أسدي إليّ معروفًا‬
‫وحاولي التصرف بشكل طبيعي.‬
‫تقول "كامالا" إنه يجب وضع حد لهذه المواقف.‬
‫ليس هناك ما يستدعي القلق،‬
‫وأعدك بأن أظل بعيدة عن "ويل جاكسون".‬
‫يصعب عليّ تصديقك وأنت بهذا المظهر.‬
‫لكنني أعني كلامي حقًا.‬
‫لا تتأخري على حصة الرقص.‬
‫ستبدأ بعد 20 دقيقة.‬
‫أعدك، سأحضر في الموعد من دون قناع.‬
‫- حسنًا.‬
‫- عزيزتي.‬
‫- أود استعارة قرطيك المتدليين.‬
‫- بالطبع.‬
‫- هل لديك موعد مع رجل مثير؟‬
‫- كلا.‬
‫- بلى.‬
‫إنها دعوة على شراب مع شخص ما‬
‫وليس موعدًا غراميًا.‬
‫أتعلمين؟ انظري إلى الساعة.‬
‫يجب أن أسرع حتى أتمكن من حضور حصة الرقص.‬
‫- أسرعي.‬
‫- أشكرك.‬
‫يجب أن أذهب. أشكرك.‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،‬
‫ثم خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.‬
‫واحد، اثنان، رائع، ثلاثة،‬
‫أربعة، ثم خمسة، ستة، أجل.‬
‫سمعت عما حدث في مباراة كرة الـ"بيكل".‬
‫أنا في غاية الأسف.‬
‫لم تفعل أمك ذلك عمدًا.‬
‫على الأقل، لا أظن أنها تعمدت ذلك.‬
‫إن كان لكلامي قيمة، أظن أنكما ظريفان معًا.‬
‫حقًا؟‬
‫لم أرها تعبث بهذه الصورة من قبل.‬
‫أشكرك.‬
‫هذا جميل جدًا!‬
‫إنها بداية مبشرة،‬
‫لكن يجب أن تواصلوا التدرب أيها الفتية.‬
‫سيشاهدكم الملايين من الناس‬
‫على مواقع التواصل.‬
‫لننتقل إلى القسم التالي.‬
‫سنتدرب على رقصة "لاسو"،‬
‫ليجد كل منكم شريكًا.‬
‫"كامالا"، ليس لديّ شريك.‬
‫ماما "وينزلو". كان يجب أن أعرف.‬
‫أيُمكنك أن تسدي إليّ معروفًا‬
‫ولا تناديني بـ"ماما"...‬
‫سأكون شريكك.‬
‫والدة العروس‬
‫ووالد العريس يرقصان معًا؟‬
‫يتعارض هذا مع قواعد لياقة "إيملي بوست".‬
‫- من تكون "إيملي بوست"؟‬
‫- امرأة تفسد الأعراس.‬
‫أظن أنها فكرة جميلة جدًا، لكن القرار لك.‬
‫- انطلقي.‬
‫- ومن تكونين؟‬
‫كانت صديقتي.‬
‫بحقك يا "إل". كنتما تحبان أغنية في الماضي...‬
‫- أجل.‬
‫- أيّ أغنية كانت؟‬
‫لا أتذكّر.‬
‫- "اضربني بأقوى ما لديك"؟‬
‫- تتذكرونها.‬
‫- كان يعزفها "ويل" على البيانو.‬
‫- "مونا ليزا".‬
‫- أجل.‬
‫- أغنيتي المفضلة.‬
‫أغنيتي المفضلة أيضًا.‬
‫هذا الشبل من ذاك الأسد، صحيح؟‬
‫إنها موجودة على هاتفي.‬
‫حقًا؟‬
‫هلّا نرقص.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫أشكرك.‬
‫وهذه مفاجأة.‬
‫ما هي المفاجأة؟‬
‫لم تدوسي على أصابع قدمي بعد.‬
‫تكلمت قبل الأوان.‬
‫أظن أن مجرد التواجد معك يجعلني...‬
‫وأنا أيضًا.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫تحيةً للسيدة.‬
‫مرحبًا، آسفة على تأخري.‬
‫استمرت حصة الرقص لفترة طويلة.‬
‫تبدين مذهلة.‬
‫أشكرك.‬
‫أحب هذين القرطين.‬
‫- ماذا تودين شربه؟‬
‫- سأشرب ما يشربه.‬
‫إذًا، حدّثيني عن حصة الرقص.‬
‫كانت محرجة.‬
‫لا تخلو الأعراس من الإحراج.‬
‫هل أنت خبير أعراس؟‬
‫كدت أن أتزوج في إحدى المرات،‬
‫لكن دراسة الطب خرّبت فرصة حدوث ذلك.‬
‫دراسة الطب عصيبة.‬
‫أجل، وكان هذا أفضل للجميع.‬
‫في الواقع أنا شخص يميل للعزلة.‬
‫حقًا؟ أجد صعوبة في تصديق ذلك.‬
‫ولماذا؟‬
‫بالنسبة إلى شخص فاتن مثلك،‬
‫أثق بأن لديك مفكرة‬
‫مليئة بأرقام عشرات المعجبات.‬
‫لم يصفني أحد بالفتنة من قبل.‬
‫ولا أظن أن المفكرات لا تزال تُستخدم‬
‫لكن إن كانت كذلك، فالكلام نفسه ينطبق عليك.‬
‫كلا، ولت أيام المعجبين.‬
‫منذ زمن بعيد. ولا يزعجني ذلك‬
‫لكن أحيانًا يفوت الأوان على الحب.‬
‫كلا. لا يفوت الأوان أبدًا.‬
‫لا يُوجد وقت محدد للوقوع في الغرام.‬
‫ليس كأنه قطار يفوتك.‬
‫ثق بي، غادر قطاري المحطة.‬
‫لم تبدئي الشرب بعد‬
‫وها نحن نتحدث عن قطار الغرام.‬
‫هذا موعد رائع.‬
‫أشكرك.‬
‫نخب اللحاق بالقطار التالي.‬
‫لا شيء مستحيل على ما أظن.‬
‫أمي؟ ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أحب القرطين عليك.‬
‫أشكرك.‬
‫أعقد اجتماعًا مع زميل في السلك الطبي.‬
‫- لقد أخبرتك عنه.‬
‫- مرحبًا، أنا "إيما". ابنة "لانا".‬
‫وهذا خطيبي "آر جاي".‬
‫سُررت بلقائك يا رجل.‬
‫د. "كامبيون" يعمل في أكاديمية "غيفن"‬
‫في جامعة "كاليفورنيا"،‬
‫ونحن زميلان.‬
‫وهذه علاقة زمالة محض.‬
‫- أرى ذلك.‬
‫- ما الذي جاء بك إلى "بوكيت"؟‬
‫ألحّ عليّ أصدقائي لأخذ إجازة.‬
‫ظننت أنها ستكون مضيعة للوقت‬
‫حتى التقيت بـ"لانا".‬
‫حسنًا، أرى أن نترككما تكملان الاجتماع.‬
‫في الواقع...‬
‫يجب أن أذهب أيضًا.‬
‫لا أستيقظ عادةً حتى هذا الوقت المتأخر.‬
‫كلا، إنها الـ8 والنصف.‬
‫راسلتني "كامالا".‬
‫تريدنا أن نلتقي بها غدًا في الـ10.‬
‫لذلك يجب أن أرتاح.‬
‫مراجعة الملاحظات معك‬
‫أدخلت السرور إلى قلبي يا د. "وينزلو".‬
‫د. "كامبيون".‬
‫"كامالا". ماذا يجري؟‬
‫سبب الدعوة لهذا الاجتماع المفاجئ‬
‫هو أنني أحمل خبرًا سارًا للغاية.‬
‫ما هو؟‬
‫لا أريد أن أنحس الأمر،‬
‫لكنني تواصلت مع "كلاوس فون كلاوس".‬
‫- كلا.‬
‫- بلى!‬
‫- من؟‬
‫- يريد عقد صفقة موضعة لمنتجه.‬
‫وما معنى ذلك بالضبط؟‬
‫هذا يعني أن "كلاوس فون كلاوس"‬
‫سيدفع لي لعرض ملابسه.‬
‫لكنك اخترت ثوب زفاف تلك المصممة "ديزي".‬
‫ليس ثوب "إيما".‬
‫إنه ثوبك وثياب وصيفات العروس.‬
‫ما يعني أن ماما "وينزلو" سترتدي‬
‫هذا الثوب!‬
‫"إيما"، هل يعجبك هذا؟‬
‫إنها فرصة هائلة مع راع مذهل.‬
‫لكنه حفل زفاف وليست جنازة.‬
‫العروس دومًا على حق.‬
‫ولا شيء يجسّد الأناقة‬
‫أكثر من زفاف باللونين الأسود والأبيض.‬
‫- إن كان هذا ما تريدينه...‬
‫- أشكرك.‬
‫بما أننا سوّينا هذه المسألة،‬
‫لنتحدث عن العشاء التجريبي.‬
‫سمحت لنفسي أن أكتب لك بعض الكلمات‬
‫لتلقيها مع النخب.‬
‫- كتبت نخبي؟‬
‫- بالطبع لا.‬
‫- جيد.‬
‫- لديّ محرر يقوم بذلك.‬
‫أنت تمزحين، صحيح؟‬
‫مع توجه ملايين الأنظار إلى صفحة "إيما"،‬
‫لن نتهاون في أيّ تفصيل.‬
‫سنبثّ مباشرةً العشاء التجريبي ومراسم الزفاف‬
‫وحفل الاستقبال.‬
‫أيُمكنك قراءته على الأقل؟‬
‫أجل.‬
‫ممتاز.‬
‫لو كنت أجهل الحقيقة،‬
‫لقلت إن الإعجاب بدا متبادلًا‬
‫بينك وبين "لانا" في حصة الرقص يوم أمس.‬
‫هلّا تمتنع عن تهييج الموقف.‬
‫أخشى أن هذا لن يكون ممكنًا.‬
‫- حسنًا، تظاهرا بعدم الاهتمام.‬
‫- حسنًا.‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا.‬
‫مرحبًا، آمل ألّا نقطع عليكم جلستكم.‬
‫كلا، مطلقًا.‬
‫هل هو على قائمة الطعام؟‬
‫هلاّ تتوقفين عن التحديق.‬
‫سأتناول العضلات مع الفخذ والساق.‬
‫مرحبًا، لا يُمكنني التحدّث الآن.‬
‫حسنًا، أرى أننا تجنبنا لعب كرة "بيكل".‬
‫الشرب في النهار أقل خطورة بكثير.‬
‫أكل شيء بخير؟‬
‫أجل. إنها مكالمة من المكتب.‬
‫كيف حال إصابتك؟‬
‫أنقعها في الماء حاليًا.‬
‫يسرّني سماع ذلك.‬
‫ظننت أن لديك مهمة‬
‫تخص والدة العروس هذا الصباح.‬
‫أعطتها "كامالا" بقية اليوم إجازة.‬
‫ولا أمانع ذلك.‬
‫من الرائع أن أستمتع بيوم إجازة.‬
‫- لا يبدو أنك تستمتعين به.‬
‫- لأنها كاذبة.‬
‫حسنًا، الحقيقة هي أن مشاهدة‬
‫"إيما" تستقل بحياتها‬
‫هي أصعب شيء قمت به في حياتي.‬
‫أنا فخورة بها كما تعلمون لكنني أشعر‬
‫بالحزن.‬
‫وليس لأنني سأشتاق إليها فحسب.‬
‫بل هناك أمر... لا يسعني تفسيره.‬
‫هذا لأننا نجحنا في جعل وجودنا مثل غيابنا.‬
‫هذا صحيح. هذا ما أشعر به بالضبط.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫تطوعت للعمل لبضع ساعات في عيادة القرية.‬
‫ألست في إجازة من العمل؟‬
‫كما كنت أقول لـ"لانا" ليلة أمس،‬
‫لا أطيق الإجازات.‬
‫- ليلة أمس؟‬
‫- سمحت لي أن أضجرها بكلامي في دعوة شراب.‬
‫لم يكن مضجرًا على الإطلاق.‬
‫سأستقل طائرة. تعالي إلى هنا.‬
‫سأراكم في الجوار.‬
‫عجبًا، التطوع في عيادة‬
‫بوجه ينافس ظرافة وجوه القطط الصغيرة.‬
‫هل يُمكن للرجل أن يكون أروع؟‬
‫أيُمكن لهذا اليوم أن يكون أروع؟‬
‫أتتذكرون آخر مرة حظينا فيها‬
‫بيوم إجازة لا نفعل فيه شيئًا؟‬
‫عام الكلية الثاني. وصلنا إلى الحرم‬
‫قبل بدء الدراسة بيوم.‬
‫اشترينا برميل جعة‬
‫ببطاقة هوية "لانا" المزيفة‬
‫وذهبنا إلى "سانتا كروز" بشاحنة "ويل".‬
‫- يا للعجب.‬
‫- أتصدّقون أنني كنت أقود شاحنة؟‬
‫أتصدّقون أنني كنت أحمل بطاقة هوية مزيفة؟‬
‫أجل.‬
‫أتعلمون؟ في الطرف الجنوبي من المنتجع‬
‫يُوجد شاطئ جميل‬
‫يُمكن السير إليه أثناء الجزر.‬
‫هل يفكر أحدكم فيما أفكر فيه؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫"(وي غات ذا بيت) لـ(غوغو)"‬
‫هل أنت مستعدة للذهاب؟‬
‫جلسة تصوير الشاطئ‬
‫حصدت عشرة آلاف إعجاب بالفعل.‬
‫متى نشرتها؟‬
‫- منذ أقل من ساعة.‬
‫- يا للروعة.‬
‫دعيني أرى.‬
‫أجل.‬
‫- ويحك، أعده إليّ.‬
‫- كلا.‬
‫- "آر جاي"، أمامي عمل كثير.‬
‫- نحن في الفردوس يا "إم".‬
‫يُمكن للعمل أن ينتظر. وقد قلت إننا سنذهب‬
‫إلى البلدة للشرب، أتتذكرين؟‬
‫أمهلني عشر دقائق فحسب، اتفقنا؟‬
‫حسنًا. كما تشائين.‬
‫ألست منزعجًا من عملي حقًا؟‬
‫أجل. قومي بعملك.‬
‫"سأتزوج‬
‫سأذهب إلى الكنيسة‬
‫وسنتزوج..."‬
‫- لا أستطيع التركيز.‬
‫- آسف.‬
‫"عجبًا، أنا أحبك حقًا‬
‫وسنتزوج"‬
‫ألن تغني المقطع الأخير؟‬
‫كلا، قلت إنك تحتاجين إلى التركيز.‬
‫- "سنذهب إلى كنيسة الحب"‬
‫شكرًا لكم.‬
‫أجل. يبدو أن الخالة "جانيس"‬
‫غابت عن الوعي بالفعل.‬
‫أنا مستيقظة.‬
‫لماذا يتحسن مذاق كل شيء على الشاطئ؟‬
‫بفضل الرمال.‬
‫ليس بفضل الرمال، بل الصحبة.‬
‫- أتفق معك.‬
‫- نخبك.‬
‫"جانيس"، أتتذكرين أننا قطعنا عهدًا‬
‫أنه لو لم نتزوج بآخرين قبل أن نبلغ الـ35،‬
‫فسنتزوج بأحدنا الآخر؟‬
‫كانت خطة جيدة.‬
‫هل أزعجتك حقيقة مثليته ولو قليلًا؟‬
‫كانت عقبة صغيرة.‬
‫لكنها هربت مع شخص آخر.‬
‫أجل. "فرانكو". الطاهي.‬
‫لم أفهم ما الذي أعجبك في ذلك الرجل.‬
‫إلى جانب عجته الطيبة.‬
‫صارت حياتي مملة وكان متاحًا.‬
‫كان متاحًا للجميع حتى بعد زواجهما.‬
‫نرتكب جميعًا الأخطاء.‬
‫ماذا عنك يا "ويل"؟‬
‫هل ارتكبت أخطاء في مشوارك؟‬
‫هذا سؤال تصعب الإجابة عليه.‬
‫بحقكم، تتحدثون في مواضيع بالغة الجدية.‬
‫- لنغيّر الموضوع.‬
‫- فكرة جيدة.‬
‫ما كنا لنفعل الآن‬
‫لو كنا على الشاطئ في "سانتا كروز"؟‬
‫- لا يُمكننا ذلك.‬
‫- لم لا؟‬
‫- لأننا لم نعد في الـ18.‬
‫- أشكرك.‬
‫أيُشترط أن يكون المرء في الـ18‬
‫ليستمتع بوقته؟ من سيأتي معي؟‬
‫تعلم أن المنتجع يطبّق سياسة صارمة‬
‫ضد التعري، صحيح؟‬
‫نحن على شاطئ مهجور. لا يُوجد أحد هنا.‬
‫متى سنحظى بوقت مثل هذا؟‬
‫هل ستجبرونني على النهوض حقًا؟‬
‫سأشارك إن شاركت "لانا".‬
‫لا أعلم.‬
‫- سأسبقك!‬
‫- كلا.‬
‫كلا، مهلًا.‬
‫سيداتي، هلّا تستقمن في جلستكن أكثر.‬
‫أجل!‬
‫ممتاز. هذا الرجل.‬
‫كنت أعلم أنها ستسقط!‬
‫حسنًا، يكفي هذا الآن.‬
‫حسنًا، استريحوا لخمس دقائق.‬
‫"إم"، ما الخطب؟‬
‫ما من خطب.‬
‫"إم"، مهلًا.‬
‫يبدو أن هناك خطبًا ما.‬
‫أخبريني.‬
‫هل أخبرك أبوك يومًا عن سبب هجرانه لأمي؟‬
‫كل ما قاله هو أن المسألة معقّدة.‬
‫قالت إنها لم تتوقع ذلك قطّ.‬
‫وإنه كان منطلقًا دائمًا ويستمتع بوقته‬
‫ولم تعلم أنه منزعج من أمر ما.‬
‫أتظنين أنني مثله؟‬
‫لديك بعض من سماته الغريبة دون شك.‬
‫وبعضها يغضبك.‬
‫كلا، ليست هذه المشكلة.‬
‫إنما...‬
‫أشعر بأنك متحمس طوال الوقت.‬
‫ولا أعلم إن كان ينبغي لي‬
‫أن أثق بتلك الحماسة.‬
‫أنت تمزحين، صحيح؟‬
‫ماذا إن كنت مترددًا بشأن علاقتنا‬
‫وتحاول إخفاء مشاعرك الحقيقية؟‬
‫وتدرك في أحد الأيام‬
‫أنك ارتكبت غلطة فادحة ثم...‬
‫اسمعيني.‬
‫لا أعلم ما الذي جرى بين أمك وأبي.‬
‫لكن أيًا كان، حدث ذلك في علاقتهما‬
‫ولن يحدث في علاقتنا.‬
‫- لكن إن حدث في علاقتهما...‬
‫- لست أبي يا "إم".‬
‫وإن كنت أخفي شيئًا،‬
‫فهو مدى حبي لك.‬
‫لأن حبي لك يخيفني صدقًا.‬
‫أنت كل كياني.‬
‫أنت الشمس‬
‫والقمر والنجوم.‬
‫تتحدّث بعاطفية مبتذلة الآن.‬
‫وما العيب في ذلك؟‬
‫لا أتذكّر أن صباح اليوم التالي‬
‫كان مؤلمًا إلى هذا الحد.‬
‫كان الأمر يستحق العناء.‬
‫لماذا تصرخين؟‬
‫ولماذا الجو حار جدًا؟‬
‫قد تمرّين بفترة انقطاع الطمث هنا‬
‫ولا تدركين ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫أرى أنكما تتنكران اليوم.‬
‫احتفلنا بجموح ليلة أمس.‬
‫هنيئًا لكما.‬
‫أجل، لم يعد الأيض يعمل بفعالية‬
‫لدى البعض منا.‬
‫هذه الجدة تعاني من آثار الشراب.‬
‫هل كانت فعالية زفاف رسمية أم...‬
‫كانت فعالية خاصة تحت ضوء القمر.‬
‫لم أكن أعلم أن القمر كان بدرًا.‬
‫صدّقني، كان بدرًا.‬
‫كيف سار العمل في العيادة؟‬
‫سار بشكل جيد. قابلت أشخاصًا مميزين.‬
‫لكن أظن أنني سأسترخي اليوم.‬
‫سأشرب نخب ذلك.‬
‫يُستحسن ألّا أشرب.‬
‫اسمعي.‬
‫كنت أتساءل، بما أننا لم نحظ‬
‫بما يكفي من الوقت في تلك الليلة،‬
‫أتقبلين دعوتي على العشاء لاحقًا؟‬
‫أنا وأنت؟‬
‫أعلم أن لديك مهامًا عديدة.‬
‫أنت منشغلة للغاية، وستجدين عذرًا...‬
‫يطيب لي هذا.‬
‫حقًا؟‬
‫تبدو كفكرة رائعة.‬
‫- سألتقيك في البهو في الـ7.‬
‫- حسنًا.‬
‫أتطلع إلى ذلك.‬
‫اشرحي لي ما حدث للتو.‬
‫يوم أمس جعلني أدرك‬
‫أنني و"ويل" يجب ألّا نكون‬
‫متوترين طوال الوقت.‬
‫يُمكننا أن نتعامل بهدوء وندعم ولدينا.‬
‫وعلاوةً على ذلك، "لوكاس" مذهل بحق.‬
‫كنت محقة. حان الوقت لأفتح ذراعيّ للحياة.‬
‫بالتأكيد!‬
‫أحب طباعك الجديدة.‬
‫"هارلي" يريد مقابلتي في مركز الرشاقة.‬
‫إن سألك، فأنا متاحة.‬
‫هذا ليس لائقًا.‬
‫حسنًا. أجل.‬
‫ماذا؟‬
‫- "ويل"، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫"هارلي"، أيُمكنك أن تخبرنا؟‬
‫عقد طاقم الحراسة اجتماعًا،‬
‫ورأيت أن أنبهكما.‬
‫- حراسة؟ يبدو هذا جدّيًا.‬
‫- إنه كذلك.‬
‫وقعت حادثة يوم أمس‬
‫أثارت استياء ضيوف مهمين للشركة.‬
‫أيّ حادثة؟‬
‫فعل فاضح على أرض الفندق.‬
‫هذا مريع.‬
‫هل أعطاكم الضيوف وصفًا‬
‫لأولئك المشاغبين؟‬
‫لم يُضطروا إلى ذلك.‬
‫لدينا كاميرات مراقبة في كل مكان في أرضنا‬
‫إن كنتما ترغبان في رؤية المقاطع.‬
‫كلا.‬
‫- قلت إن الشاطئ مهجور.‬
‫- لم أعرف بوجود الكاميرات.‬
‫اسمع يا "هارلي"، كان هذا خطئي.‬
‫أجل يا "هارلي"، أيُمكن على الأقل‬
‫أن يظل الأمر سرًا بيننا؟‬
‫بالطبع. إن وعدتم بعدم تكراره.‬
‫لن يتكرر.‬
‫كلا، مستحيل.‬
‫وترسل إليك "جانيس" تحياتها.‬
‫أخبريها أنها تبدو رائعة في التصوير.‬
‫وهو كذلك.‬
‫لديهم مقاطع فيديو. ماذا سنفعل؟‬
‫لن نفعل شيئًا. من يُمكن أن يشاهدها‬
‫سوى "هارلي" وطاقم الحراسة؟‬
‫حسنًا، سوى "هارلي" وطاقم الحراسة والنظافة؟‬
‫والعالم بأسره.‬
‫لهذا السبب يبتسمون لنا.‬
‫تُلقّب هذه المنطقة بأرض البسمات.‬
‫أمي! كيف أقدمت على هذا؟‬
‫- إن كنت تقصدين الشاطئ...‬
‫- لا أصدّقكما.‬
‫"كامالا" مستاءة للغاية.‬
‫- أتودين مني الاتصال بـ"كامالا"؟‬
‫- كلا.‬
‫تعاملت معها بمنتهى الفظاظة.‬
‫أتعلمين أن "ديسكفري" قد توقف التعامل معي‬
‫إن تحدثت عني بالسوء؟‬
‫- هذا ليس...‬
‫- هل تحاولين تخريب الزفاف؟‬
‫هذا لأنك لا تريدينني أن أتزوج، صحيح؟‬
‫لم أقل ذلك قطّ.‬
‫لم تقوليه لكنك فكرت فيه.‬
‫هذا طريف. هذه تعابير وجهك نفسها‬
‫عندما تغضبين.‬
‫- لا تتدخل!‬
‫"إم"، لقد نفّذت كل ما طلبته مني.‬
‫وافقت على ارتداء ثوب في منتهى الكآبة.‬
‫ويُفترض بي أن ألقي خطبة كتبها شخص آخر.‬
‫إنك تفقدين بصيرتك فيما يخص الأمور المهمة.‬
‫إنك تفقدين إحساسك بكيانك.‬
‫"إيما"، لم أسمع كلمة‬
‫عن المنظمة الخيرية‬
‫التي قلت إنك ستروّجين لها.‬
‫ولا كلمة واحدة. كل شيء يحدث بسرعة كبيرة.‬
‫ولا عجب أنك في غاية الارتباك.‬
‫لست مرتبكة على الإطلاق!‬
‫تعمل "كامالا" لصالح الشركة الأم‬
‫وسواء أعجبك هذا أو لا، فهي تهمني للغاية.‬
‫ربما تكون الشركة الأم، لكنني أمك.‬
‫"إيما"، تتمحور الأعراس حول العائلة‬
‫وليس جلسات التصوير.‬
‫إن كان يضايقك وجودك هنا،‬
‫فلم لا تغادرين فحسب؟‬
‫"إم"!‬
‫"إيما"!‬
‫ما سبب هذه الثورة؟‬
‫ستكون بخير. تحتاج إلى فسحة.‬
‫قد تكون محقة.‬
‫يجب أن أعود إلى الديار وأفسح لها المجال.‬
‫لا تريدين ذلك، ولا تريده هي.‬
‫ماذا يُفترض بي أن أفعل؟‬
‫ابتعدي عنها قليلًا. هيا.‬
‫أخبرني "هارلي" عن بقعة رائعة شمال الساحل.‬
‫حسنًا، لكن يجب أن أعود بعد ساعة.‬
‫لك هذا.‬
‫كنت في حاجة ماسة إلى هذا.‬
‫أعلم.‬
‫تعرفني حق المعرفة، ألست كذلك؟‬
‫هناك أشياء لا ينساها المرء.‬
‫مهما اجتهد في المحاولة.‬
‫مرحبًا.‬
‫أيُمكنني شراء باقة الزهور الياقوتية؟‬
‫أشكرك.‬
‫ما الخطب؟‬
‫مهلًا.‬
‫جرّبي تشغيلها الآن.‬
‫اللعنة. كلا، نفدت البطارية.‬
‫كلا. أتفهم؟ لديّ جلسة قياس ملابس.‬
‫لا يُمكنني أن أتأخر.‬
‫ستقتلني "إيما".‬
‫حسنًا. هوّني على نفسك.‬
‫سيرسل المنتجع شخصًا إلى هنا لتوصيلنا.‬
‫هذا غريب.‬
‫لا تُوجد تغطية.‬
‫لماذا ستبني شركة الهاتف‬
‫الأبراج الخلوية في هذه المنطقة النائية؟‬
‫حتى يتواصل البجع بالرسائل النصية؟‬
‫طيور البجع لا تعيش في هذه المنطقة،‬
‫وليس لديها إبهامان متقابلان.‬
‫حسنًا، ليس هذا قصدي.‬
‫القصد هو أنه يجب أن نجد حلًا للمشكلة.‬
‫هذه فكرة رائعة. كل ما نحتاج إليه‬
‫هو سلك شحن بطارية بطول 30 كيلومترًا‬
‫يمتد إلى الفندق.‬
‫كلا، ما نحتاج إليه هو شخص يوصّلنا.‬
‫المسألة بسيطة.‬
‫لكننا في منطقة منعزلة تمامًا،‬
‫ولم نر أيّ سيارة طوال فترة العصر.‬
‫هيا، يجب أن نعود سيرًا.‬
‫نعود سيرًا؟ سيستغرق هذا ساعات.‬
‫وأرتدي خفين. كلا.‬
‫تعال معي.‬
‫إلى أين تذهبين؟‬
‫ستتحسن فرص رصد أحدهم لنا‬
‫إن أشعلنا إشارة نيران على الشاطئ‬
‫ولوّحنا إلى قارب.‬
‫حقًا؟ "لانا".‬
‫"لانا". هل رأيت هذا الطريق؟‬
‫تأخرت أمك لساعة ونصف.‬
‫أستمر بمراسلتها لكنها لا ترد.‬
‫دعينا لا نهدر المزيد من الوقت.‬
‫ألقي نظرة على هذه الصور وأخبريني برأيك.‬
‫إنها رائعة.‬
‫أهناك أيّ صور لأفراد العائلة؟‬
‫سنلتقط صورًا لهم في المراسم.‬
‫ولا أرى أيّ صورة‬
‫تنفع للترويج لـ"معهد المحيطات".‬
‫"إيما"، ظننت أننا متفقتان.‬
‫ما يفيد العلامة التجارية للشركة يفيدك.‬
‫- هذا الثوب؟‬
‫- كلا.‬
‫نحن متفقتان.‬
‫عجبًا. لا بد أن هذا هو المكان‬
‫الذي تحدّث عنه "هارلي".‬
‫إنه جميل.‬
‫أجل، أفهم الآن.‬
‫ستمرّ بعض القوارب من هنا قطعًا.‬
‫حسنًا، كانت فكرة جيدة.‬
‫هل تتذكر كيفية إشعال النيران؟‬
‫أتحملين ولاّعة؟‬
‫حقًا؟‬
‫أتودين التحدّث عن الأمر؟‬
‫أنا منزعجة بسبب أمي.‬
‫لم تحضر جلسة القياس ظهيرة اليوم.‬
‫أقسم يا "آر جاي" إن هذه المرأة‬
‫تحاول عمدًا تخريب حياتي.‬
‫- لا تعتقدين هذا حقًا.‬
‫- كلا، إنها تدفعني للجنون.‬
‫أتعلم أنها قالت إنني أفقد إحساسي بكياني؟‬
‫ماذا؟ هذا... جنوني.‬
‫ليست لديها فكرة‬
‫كم من الصعب أن أكون ابنتها.‬
‫إنها ذكية للغاية‬
‫وعلى حق حتى عندما لا ينبغي لها ذلك،‬
‫وأكرهها بسبب ذلك.‬
‫لكن هذا يجعلني أكره نفسي‬
‫لأنني أعلم أنها تتصرف بدافع الأمومة‬
‫وتحاول مساعدتي حتى إن كانت غافلة تمامًا.‬
‫وهذا ما سأكون عليه إن أنجبنا الأطفال.‬
‫لكن وقتها أدرك أنهم سيكونون محظوظين‬
‫إن كنت أمًا بنصف براعتها.‬
‫يبدو أنه عليك التحدّث مع أمك.‬
‫"هارلي"!‬
‫مرحبًا.‬
‫هل رأيت أمي؟‬
‫ذهبت في جولة مع "ويل".‬
‫أعرتهما سيارة "جيب".‬
‫يتأخر الوقت.‬
‫- هل تقلقين عليها؟‬
‫- إلى حد ما.‬
‫حسنًا، لا تقلقي. سأحضر قاربي.‬
‫ظننتك قلت إنهما ذهبا بسيارة.‬
‫أجل، لكن معرفتي بهما تدفعني للظن‬
‫بأنهما ذهبا إلى شاطئ "كهف العشاق".‬
‫ولماذا تظن ذلك؟‬
‫هذا ممتع.‬
‫كنا نجيد الاستمتاع بوقتنا دائمًا.‬
‫هذا صحيح.‬
‫ويبدو أن اشتراكي في الكشافة‬
‫عاد عليّ بالنفع أخيرًا.‬
‫لم تشترك يومًا في الكشافة.‬
‫أظن أننا نعرف أحدنا الآخر حق المعرفة فعلًا.‬
‫ما يلزمنا بالصدق.‬
‫بمناسبة الحديث عن الصدق، يجب أن نتحدّث.‬
‫كلا. لن نتحدّث.‬
‫"لانا"، اسمعيني على الأقل.‬
‫أنهيت تلك المحادثة قبل 30 سنة.‬
‫لماذا يجب أن أصغي إليك الآن؟‬
‫مهلًا. أنا من أنهى المحادثة؟‬
‫لقد غيّرت رقم هاتفك وانتقلت من مسكنك.‬
‫تريد التحدّث عن هذا. حسنًا، لنتحدّث.‬
‫فعلت ذلك لأحمي نفسي.‬
‫- استغرقت وقتًا طويلًا لأنساك.‬
‫- استغرقت...‬
‫لكن هذا ما قوّاني.‬
‫ولملمت شتات حياتي من جديد.‬
‫وعندما مات والد "إيما"...‬
‫علمت أنني سأكون بخير‬
‫لأنني فقدت عزيزًا من قبل.‬
‫أيُمكنني قول ما لديّ؟‬
‫ثم تزوجت أنت بوالدة "آر جاي".‬
‫وتزوجت أنا بوالد "إيما". ونسيت كل شيء عني.‬
‫لذلك، اعذرني، أحتاج إلى استنشاق الهواء.‬
‫وأعلم أننا في الخارج،‬
‫لكن الهواء أفضل هنا.‬
‫بحقك يا "لانا".‬
‫لم أنسك.‬
‫لم تهتم لأمري بالتأكيد‬
‫وإلا ما كنت لترحل فجأةً.‬
‫لم أرحل بسببك.‬
‫كنت ضالًا في ذلك الوقت‬
‫وكنت أنت عازمة على المضي في طريقك‬
‫وحصلت على عروض منح دراسية‬
‫لأفضل برامج الدراسات العليا.‬
‫كنت تعرفين بالضبط ما تريدينه من الحياة.‬
‫ولم أعرف ذلك.‬
‫ظننت أنني سأقيّدك وللصدق لم أظن‬
‫أنك ستلاحظين رحيلي حتى.‬
‫لو كنت أعرف ذلك، لساعدتك بقدر الإمكان.‬
‫أجل، لكن ألا تفهمين؟‬
‫كان يجب أن أساعد نفسي أولًا.‬
‫أردت أن أعرف من أكون.‬
‫وكيف أكون أكثر من مجرد رفيقك في المرح.‬
‫أردت أن أشعر بأنني جدير بك.‬
‫جدير؟‬
‫كنت أحبك بالفعل.‬
‫"لانا"، اسمعي، أنا...‬
‫لا أقول إنني لم أخفق. لقد أخفقت بشكل بالغ.‬
‫وعندما أدركت ذلك،‬
‫كنت قد أخرجتني من حياتك تمامًا.‬
‫- هل صار ما حدث خطئي الآن؟‬
‫- كلا، ليس خطأ أحد، اتفقنا؟‬
‫إنها ماجريات الحياة.‬
‫لكن لهذا السبب قررت العودة لاستعادتك.‬
‫وجدت عنوان مكتبك‬
‫وركبت طائرة إلى "كاليفورنيا"‬
‫وذهبت إلى مختبرك.‬
‫- حقًا؟‬
‫- أجل.‬
‫أخبروني أنك سافرت لقضاء شهر العسل.‬
‫لذلك عدت إلى "هارتفورد".‬
‫التقيت بوالدة "آر جاي" بعد شهر من ذلك‬
‫وتزوجنا بعد ثلاثة شهور.‬
‫لكن الزواج لم يدم لأننا لم نكن مغرمين.‬
‫لم نستطع أن نُغرم ببعض.‬
‫لأنني كنت ما زلت مغرمًا بك.‬
‫هل عدت من أجلي؟‬
‫أجل.‬
‫والآن،‬
‫بفضل معجزة مذهلة لا يُمكن تفسيرها‬
‫حصلنا على فرصة أخرى.‬
‫إن كان هذا ما تريدينه.‬
‫لا أعلم. لكن إن كانت هذه فرصتنا...‬
‫دعينا لا نضيّعها.‬
‫إن لم تنجح علاقتنا في الماضي،‬
‫فلماذا تظن أنها ستنجح الآن؟‬
‫على الأقل صرنا نتحدّث بصراحة الآن،‬
‫وهذا ما لم نفعله في الماضي.‬
‫لن نكرر الأخطاء هذه المرة.‬
‫- سنرتكب أخطاء جديدة.‬
‫- على الأرجح.‬
‫لكننا سنرتكبها معًا.‬
‫صرنا شخصين مختلفين الآن.‬
‫أظن أنني كنت صعبة المراس في الماضي.‬
‫تظنين؟‬
‫بحقك.‬
‫اسمعي، أخبريني أنك لا تكنين لي‬
‫أيّ مشاعر الآن،‬
‫ولن أثير الموضوع ثانيةً.‬
‫أتقصد عندما لا أفكر في قتلك؟‬
‫هذا يُعتبر شعورًا.‬
‫ما زلت أظن أنه عليك أخذها إلى "كوه ساموي".‬
‫إنها جميلة في هذا الوقت من العام.‬
‫نخطط للذهاب إلى هناك قطعًا.‬
‫أظن أن الرحلات كلها محجوزة.‬
‫سأساعدك في حمله.‬
‫مرحبًا يا "لوكاس".‬
‫هذه الزهور لك.‬
‫أشكرك. أنا في غاية الأسف.‬
‫تشاجرت مع "إيما"،‬
‫لذلك خرجت في جولة مع "ويل" ثم...‬
‫توقعت أن أمرًا ما قد طرأ.‬
‫أيُمكننا تناول العشاء في ليلة أخرى؟‬
‫أنا...‬
‫أظن أن لديك ما يكفي من المشاغل الآن.‬
‫"لوكاس". أنا و"ويل"...‬
‫"لانا"، أحاول التعامل مع الموقف‬
‫بروح رياضية.‬
‫لا تزيديه صعوبةً.‬
‫أنت رجل مميز حقًا، أتعلم ذلك؟‬
‫اسمعي، إن لم تنجح علاقتكما،‬
‫فلديك رقمي، صحيح؟‬
‫سأحتفظ به على الاتصال السريع.‬
‫لا أظن أن خاصية الاتصال السريع‬
‫لا تزال موجودة.‬
‫يُمكنك وضع رقمي‬
‫في قائمة الأرقام المفضلة لهاتفك.‬
‫أجل، كنت أعلم ذلك.‬
‫- أهذه مكالمة أخرى من المكتب؟‬
‫- أجل، ليس بالأمر الجلل.‬
‫أمي!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أنا مسرورة لأنك بخير.‬
‫بالطبع نحن بخير.‬
‫لا أريدك أن تغادري حقًا.‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫- وأنا أحبك أيضًا.‬
‫- صغيرتي.‬
‫"إيما"، ها أنت ذي.‬
‫نريد التقاط بعض الصور العفوية لك‬
‫مع الوصيفات‬
‫حتى تنهي أمك القياس.‬
‫التأخر أفضل من الغياب يا ماما "وينزلو".‬
‫حسنًا، طلبت منك عدم مناداتي بذلك.‬
‫أتعلمين؟ يحق لأمي‬
‫أن ترتدي ما تريده في الزفاف،‬
‫وكذلك الوصيفات.‬
‫- وستكتب خطبة نخبها بنفسها.‬
‫- حقًا؟‬
‫- حقًا.‬
‫- لا أظن أنها فكرة جيدة.‬
‫وأنا أظن أنها فكرة رائعة.‬
‫ويُمكنك إلغاء كل المواعيد في الجدول‬
‫بدءًا من الآن وحتى العشاء التجريبي.‬
‫سأكون منشغلة بقضاء الوقت مع عائلتي.‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫- أخيرًا.‬
‫- لكن الجدول...‬
‫"كامالا"، أعلم أنك اجتهدت في عملك‬
‫وأنك الفضلى في هذا المجال.‬
‫لكن هذا زفافي. لذلك القرار لي.‬
‫- "إيما"، ألا تظنين...‬
‫- أتعلمين؟‬
‫سأعطيك نصيحة صغيرة. استرخي.‬
‫اشربي "ماي تاي".‬
‫أوقف التصوير!‬
‫توقّف!‬
‫عجبًا، تبدون جميعًا مبهجين.‬
‫لا أصدّق أننا وصلنا إلى هذه المرحلة.‬
‫وأن ابنتي الصغيرة ستتزوج‬
‫بشاب مذهل.‬
‫لذلك عكفت على كتابة هذا النخب طوال الليل،‬
‫ليخرج في صورة مثالية.‬
‫لكنني فكرت فيما كان والد "إيما" ليقوله.‬
‫وهو أن محاولة إلقاء نخب مثالي‬
‫ليست بروعة إلقاء نخب نابع من القلب.‬
‫ونحن جميعًا نشتاق إليه كثيرًا.‬
‫لكنني أومن أنه موجود معنا.‬
‫إنه موجود معنا بروحه.‬
‫وكان ليشعر بمنتهى الفخر.‬
‫لذلك اسمحا لي بأن أقدّم لكما نصيحة.‬
‫مهما حدث،‬
‫وأينما آل بكما الطريق،‬
‫لا تتخليا عن أحدكما الآخر.‬
‫لا تتخليا عن حبكما.‬
‫وأعتذر إن كنت سأبدو مبتذلة.‬
‫لا تتخليا عن أمل العيش بسعادة للأبد.‬
‫أحبكما.‬
‫نخب "إيما" و"آر جاي".‬
‫- نخبكم!‬
‫- أجل، نحن بخير.‬
‫- أشكرك جزيلًا على الحضور.‬
‫على الرحب والسعة.‬
‫أفهم من ذلك أنكما تعرفان بعضكما‬
‫من قبل علاقة "إيما" و"آر جاي"؟‬
‫لقد درسنا في الجامعة معًا.‬
‫أنتما في الفيديو الذي يتحدّث عنه الجميع.‬
‫- حسنًا...‬
‫- لن نجرّم أنفسنا.‬
‫أجل.‬
‫يجب أن أرد على هذه المكالمة. اعذراني.‬
‫- إذًا...‬
‫- "لانا".‬
‫أتمانعين أن أستعير القس "هاريت" للحظة؟‬
‫إطلاقًا.‬
‫بدوت حميمية للغاية مع "ويل".‬
‫أجل. ما الذي حدث في "كهف العشاق" بالضبط؟‬
‫أريد أن أقضي حاجتي.‬
‫- سنجبرك على الاعتراف.‬
‫- سيخبرني "ويل".‬
‫اسمعي، لا ننفك نتجادل في هذا الموضوع.‬
‫حسنًا. أنا أسمعك.‬
‫لا تجادليني من فضلك.‬
‫"كاترينا"، اسمعيني.‬
‫تعلمين أنني لا أستطيع العيش من دونك.‬
‫كلا. إنها لا تعرف.‬
‫"كاترينا".‬
‫"كاترينا"، أعدك بأن أعوّضك، اتفقنا؟‬
‫يا للروعة!‬
‫أنت لا تعرفين.‬
‫"إيما". مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫هل أنت على ما يُرام؟‬
‫أجل. أنا بأفضل حال.‬
‫كان عشاءً تجريبيًا جميلًا.‬
‫تفوقت "كامالا" على نفسها.‬
‫- وجهك متورد. هل أنت بخير؟‬
‫- أنا بخير حقًا.‬
‫سأخلد للنوم مبكرًا لأن الغد يوم مشهود.‬
‫حسنًا. أظن أنني سأخلد للنوم قريبًا أيضًا.‬
‫وهو كذلك. سأراك في الصباح.‬
‫- أبي!‬
‫- مرحبًا.‬
‫إنه وقت معرفة الأخبار.‬
‫- أجل، تأخرت علينا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫كيف كان لي أن أكون بهذا الغباء؟‬
‫تعرفين أنك لست غبية.‬
‫"ويل" يجعلك غبية.‬
‫بالطبع يخفي شيئًا.‬
‫لماذا يفاجئني هذا؟‬
‫لأنك أردت أن تصدّقي حبه لك.‬
‫أردت أن أصدّق حبه لك.‬
‫مع مغادرة "إيما"...‬
‫أردت تصديق ذلك أيضًا.‬
‫أردت فقط أن...‬
‫تمنيت ألّا أعيش بمفردي لبقية حياتي.‬
‫أعلم. اتصلي بذلك الطبيب المثير.‬
‫لن أتصل بـ"لوكاس".‬
‫ثقي بي، ذلك الشاب اليافع سينسيك‬
‫سبب تعاستك من الأساس.‬
‫"جانيس"، يجب أن تعديني.‬
‫لا تخبري أحدًا بشيء.‬
‫عديني. لا يُمكنني أن أخذل "إيما".‬
‫لم تخذليها يومًا ولن تخذليها أبدًا.‬
‫عانقيني.‬
‫أحبك.‬
‫مرحبًا؟‬
‫أمي؟‬
‫"إم"؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫ما الذي أوقظك في هذا الوقت المتأخر؟‬
‫أيُمكننا أن نتحدّث؟ بدوت في غاية الاستياء.‬
‫كلا يا عزيزتي. أنا بخير.‬
‫أترين؟ هذه هي شيمتك.‬
‫تقلقين على الجميع ولا تبالين بنفسك.‬
‫كلا، غير صحيح.‬
‫بلى يا أمي.‬
‫تقومين بهذا منذ 20 سنة.‬
‫أفهم وضعك.‬
‫كنت في الثامنة عندما وقع حادث أبي.‬
‫ولا أظن أنني قدّرت فعلًا‬
‫كم ضحيت حتى تعتني بي.‬
‫أنا أمك.‬
‫لكنني نضجت الآن ومعي "آر جاي".‬
‫سيتغير كل شيء.‬
‫إذًا، لست في حاجة إليّ؟‬
‫كلا، بالطبع أحتاج إليك.‬
‫يُمكنك فقط أن تقللي من اعتنائك بي‬
‫وتزيدي من اعتنائك بنفسك.‬
‫من الذي علّمك التعامل بهذا النضج؟‬
‫وعدت نفسي بعدم البكاء قبل الزفاف.‬
‫لكن غدًا، سأبكي دون قيود.‬
‫أمي.‬
‫أجل؟‬
‫أيُمكنني المبيت هنا الليلة؟‬
‫هل تعدينني بأن تخلدي للنوم؟‬
‫- أعدك.‬
‫- تعالي إلى هنا.‬
‫ليجلس كل في مكانه من فضلكم.‬
‫- ها نحن أولاء.‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫لتبدأ الموسيقى الاحتفالية.‬
‫حسنًا، لتتقدم الآن الوصيفات والأشابنة.‬
‫ونحن جاهزون لاستقبال العروس.‬
‫هل أنت مستعدة؟‬
‫أيها الأحباء،‬
‫اجتمعنا هنا اليوم‬
‫لنجمع "إيما" و"ريتشارد" في زواج مقدس.‬
‫الزواج ذمة مقدسة‬
‫يجب ألّا يقدم عليه المرء عبثًا.‬
‫لذلك إن كان أحد هنا يظن أن هذين الاثنين‬
‫يجب ألّا يجتمعا في زواج مقدس،‬
‫فلينطق الآن أو ليصمت للأبد.‬
‫هل يُحتسب إن كان الحمو كاذبًا؟‬
‫ماذا؟‬
‫- أتودين مشاركتنا في شيء؟‬
‫- كلا.‬
‫أكمل من فضلك.‬
‫ليكن الأمن متنبهًا، شكرًا.‬
‫ما خطب "لانا"؟‬
‫ليست لديّ فكرة.‬
‫هل تودان مشاركتنا في شيء؟‬
‫- كلا. نحن بخير.‬
‫- آسف.‬
‫تفضّلا.‬
‫"ريتشارد"، هل تقبل بـ"إيما" زوجة شرعية لك؟‬
‫هل تتعهد بأن تحبها وتكرّمها‬
‫وتقدّرها وتحميها،‬
‫وأن تتخلى عن بقية النساء‬
‫وتتمسك بها وحدها للأبد؟‬
‫أجل.‬
‫"إيما"، هل تقبلين بـ"ريتشارد"‬
‫زوجًا شرعيًا لك؟‬
‫هل تتعهدين بأن تحبيه وتكرّميه‬
‫وتقدّريه وتحميه،‬
‫وأن تتخلي عن بقية الرجال‬
‫وتتمسكي به وحده للأبد؟‬
‫أجل.‬
‫تمالكي أعصابك.‬
‫"ريتشارد"،‬
‫ألبس "إيما" خاتمًا في يدها اليسرى‬
‫وردد من بعدي،‬
‫"بهذا الخاتم، أتزوجك."‬
‫بهذا الخاتم، أتزوجك.‬
‫"إيما"، ألبسي "ريتشارد" خاتمًا‬
‫في يده اليسرى،‬
‫ورددي من بعدي،‬
‫"بهذا الخاتم، أتزوجك."‬
‫بهذا الخاتم، أتزوجك.‬
‫أمي، هل أنت بخير؟‬
‫نشهد انهيار أعصاب الأم.‬
‫ليستعد فريق التبرج لوضع التعديلات.‬
‫اذهبي. أكملوا.‬
‫بالسلطة المخولة إليّ، أعلنكما زوجًا وزوجة.‬
‫يُمكنك تقبيل العروس الآن.‬
‫أجل!‬
‫- أجل!‬
‫هذا جميل جدًا. تهانينا.‬
‫أشكرك.‬
‫مرحبًا.‬
‫أعتقد أننا صرنا عائلة بشكل رسميّ الآن.‬
‫ستبدّل "إيما" ملابسها لمراسم الوداع‬
‫ويجب أن أساعدها.‬
‫أحسنت عملًا أيها القس.‬
‫- "كامالا".‬
‫- "لانا".‬
‫- كان جميلًا جدًا!‬
‫- شكرًا لك!‬
‫"لانا". أيُمكننا التحدّث؟‬
‫- سأرحل بعد مغادرة الولدين.‬
‫- "لانا".‬
‫ماذا يجري بينهما؟‬
‫ليست لديّ أدنى فكرة.‬
‫عجبًا. لطالما كنت فاشلة في الكذب.‬
‫هل قالت "جانيس" أيّ شيء على الإطلاق‬
‫بشأن ما يجري مع "لانا"؟‬
‫لم تنطق بكلمة.‬
‫ما يعني أن الموقف أسوأ مما تظن.‬
‫ها هما قادمان.‬
‫مرحبًا.‬
‫استمتعا برحلتكما يا رفيقيّ.‬
‫أشكرك يا أبي على كل شيء.‬
‫- أشكرك.‬
‫- أشكركما.‬
‫هيا يا رفيقيّ، ينتظركما القارب.‬
‫ارمي الباقة.‬
‫حسنًا. وقت مستقطع.‬
‫توقّفوا جميعًا.‬
‫أيُمكنك أن تشرحي لي رجاءً سبب حنقك الشديد؟‬
‫أيُمكنك ألّا تتسبّب في فضيحة؟‬
‫"لانا"، أرجوك أخبريني بما يجري.‬
‫أستحق أن أعرف.‬
‫تستحق الكثير، لكنني لن أسمح لك‬
‫بتخريب هذا الزفاف الجميل.‬
‫في الواقع، انتهى الزفاف، هل أنا على حق؟‬
‫أجل. آسف.‬
‫وتفاديت تلك الباقة كما لو كانت قنبلة.‬
‫لم أفعل ذلك.‬
‫- أمي، هذا ما فعلته في الواقع.‬
‫- حسنًا.‬
‫لن أتحدّث إليك‬
‫لأنني لن أسمح لك بتدمير حياتي ثانيةً.‬
‫لكن الشيء الوحيد الذي سأخبرك به‬
‫هو أنني أشكرك على إيقافي‬
‫عن توريط نفسي معك أكثر من اللازم.‬
‫ويُمكنكما الذهاب الآن. شهر عسل سعيدًا.‬
‫- سنبقى.‬
‫- أجل، نريد رؤية ما سيحدث.‬
‫ثقا بي، لن يحدث شيء.‬
‫كفّي عن المبالغة يا "وينزلو".‬
‫أعرفك منذ أن كان عمرك 18 سنة.‬
‫أنت تخفين شيئًا.‬
‫أخبريني بما يجري فحسب.‬
‫حسنًا، سأخبرك.‬
‫عندما علقنا على ذلك الشاطئ‬
‫في "كهف العشاق"،‬
‫ألم تتوسل إليّ لأعطيك فرصة ثانية؟‬
‫هل أخبرتني أنك لم تتوقف يومًا عن حبي؟‬
‫أجل. وكنت أعني كلامي.‬
‫حسنًا، صادف أنني سمعتك‬
‫على الهاتف ليلة أمس،‬
‫وأراهن أنه الشخص نفسه الذي كان يتصل بك‬
‫طوال فترة وجودنا هنا.‬
‫- وإن يكن؟‬
‫يُمكنك التهرب لكن هذه المرة‬
‫لن تستطيع إخفاء مكرك عني.‬
‫من هي "كاترينا"؟‬
‫المرأة التي لا يُمكنك العيش من دونها؟‬
‫معذرةً.‬
‫أنا "كاترينا".‬
‫أنت "كاترينا"؟‬
‫"لانا"، هذه "كاترينا كوفالينكو"،‬
‫مساعدتي الخاصة.‬
‫عملت لديّ منذ 20 سنة‬
‫وتهدد بالاستقالة طوال الوقت‬
‫لأنني أطلب منها مهامًا سخيفة مثل ركوب طائرة‬
‫والقدوم إلى منتجع منعزل دون ترتيب.‬
‫- أستحق علاوة كبيرة.‬
‫- سنتحدّث في ذلك لاحقًا.‬
‫إذًا كانت مساعدتك من تتصل بك طوال الوقت،‬
‫وليست حبيبتك؟‬
‫أرجوك.‬
‫إنه هزيل جدًا.‬
‫لكن لماذا طلبت حضورها إلى هنا؟‬
‫لأنني خشيت أن تُعجبي بذلك الطبيب.‬
‫"لوكاس"؟ هل شعرت بالغيرة من "لوكاس"؟‬
‫أجل، شعرت بالغيرة.‬
‫لذلك طلبت منها الحضور لتجلب لي هذا.‬
‫اشتريت هذا لك ونحن في الـ22.‬
‫ولسبب ما، احتفظت به طوال تلك السنين،‬
‫بالرغم من أنني لم أعتقد‬
‫أنني سأراك مجددًا. لكن ها نحن ذان.‬
‫ما رأيك إذًا؟‬
‫هل تقبلين الزواج بي أخيرًا؟‬
‫لا أستطيع.‬
‫أمي.‬
‫أجل. تستطيعين. فكّري في الأمر.‬
‫لقد فكرت بالفعل.‬
‫"لانا". توقّفي.‬
‫ماذا عن نصيحتك بعدم التخلي‬
‫عن أمل العيش بسعادة للأبد؟‬
‫لا أستحقها ولا أستحقك.‬
‫ما تقصدين بأنك لا تستحقينني؟‬
‫لم أثق بك وأفسدت كل شيء‬
‫لأنني حمقاء.‬
‫كلا. اسمعيني.‬
‫الحياة فوضوية. لا يُوجد شخص كامل،‬
‫وهذا ينطبق علينا، لكننا نكمّل أحدنا الآخر.‬
‫ألا ترين أننا نكمّل أحدنا الآخر؟‬
‫ما ردك إذًا؟‬
‫على ماذا؟‬
‫بحق الرب يا امرأة!‬
‫هل تقبلين الزواج بي أم لا؟‬
‫أجل.‬
‫أقصد أنني أقبل.‬
‫لا أقصد أنني لا أقبل...‬
‫تعالي إلى هنا.‬
‫أجل!‬
‫ترجمة "شيماء جاد"‬